【考研助手 App】开发提示词
一、项目概述
开发一款安卓本地考研时间管理App，仅供个人使用kotlin+compose 实现，数据本地存储，无需联网。

Gradle配置：

text
// 使用阿里云镜像
maven { url 'https://maven.aliyun.com/repository/google' }
maven { url 'https://maven.aliyun.com/repository/central' }
maven { url 'https://maven.aliyun.com/repository/gradle-plugin' }
maven { url 'https://maven.aliyun.com/repository/public' }
google()
mavenCentral()
gradlePluginPortal()

// Gradle下载地址（腾讯镜像）
https://mirrors.cloud.tencent.com/gradle/gradle-9.3.1-bin.zip
二、功能需求
2.1 科目管理
支持树形科目结构（顶级科目和子科目）

顶级科目：数学、英语、408、政治

408包含4门子科目：数据结构、计算机组成原理、操作系统、计算机网络

可添加、编辑、删除科目

点击科目进入计时页面

2.2 计时功能
点击科目开始计时

计时器实时显示（小时:分钟:秒）

结束计时保存学习记录（学的哪科、开始时间、结束时间、学了多久）

退出App仍在计时

计时页面底部显示今天各科分别学了多久

2.3 待办清单
按科目分组显示任务

可以添加任务（任务内容、属于哪科、截止日期可选）

可以勾选完成任务

显示今天完成进度（如“已完成 2/7”）

点击任务旁边的播放按钮可直接开始计时（自动选择对应科目）

2.4 打卡系统
每天可以打卡，记录连续坚持天数

可以设置休息日，休息日不中断连续打卡

打卡页面是一个日历，每个日期格子下方显示当天学习总时长

格子显示规则：

“2.3h”：学习了2.3小时

“😴”：标记了休息日，没学习

“✅”：打卡了但没学习

空白：什么都没干

点击格子弹出当天详情（各科学了多久、是否打卡、是否休息）

页面顶部显示：连续打卡天数、本月休息天数、本月总学时

2.5 统计功能
主统计页面按大类显示（数学、英语、408、政治）

408显示总时长，不拆开子科目

支持按周切换查看

用柱状图显示各科学了多久

用折线图显示每天学习趋势

点击408跳转到明细页面，显示4门子科分别学了多久

新增： 增加一个“每日时间轴”视图，点击某一天可以看到这一天的时间段分布，比如“09:00-11:00 数学”、“13:00-17:00 408”这样的时间轴列表

2.6 提醒功能
早上打卡提醒（默认早上8点，用户可以改时间）：

条件：今天还没打卡并且没设休息日

提醒文案：“早安！记得打卡记录今天的坚持”

晚上待办提醒（默认晚上8点，用户可以改时间）：

条件：还有待办任务没完成

提醒文案：“今天还有X项任务未完成”

设置页面提供开关和选择时间的功能

三、页面结构
底部导航栏共5个主页面：

科目页面：管理科目树

计时页面：开始/结束计时

打卡页面：日历打卡 + 休息日

统计页面：图表统计 + 每日时间轴

待办页面：任务清单

二级页面：

408明细页面：从统计页点击408进入，显示4门子科时长

新增待办页面：从待办页点击加号进入，添加或编辑任务

设置页面：提醒时间设置（可从任何页面进入）

每日详情页面：从打卡页点击日期进入，显示当天各时段学习记录

四、需要生成的代码
请生成完整的 Android 项目代码，包括：

所有数据存储相关代码（实体类、数据访问对象、数据库配置）

所有页面代码（5个主页面 + 4个二级页面）

列表适配器代码（用于显示科目树、待办清单、日历格子、时间轴等）

后台计时相关代码（保证退出App仍在计时）

提醒相关代码（到点弹通知，可设置时间）

所有布局文件（每个页面的界面设计）

底部导航栏实现

工具类代码（日期处理、时间格式化等）

配置文件（完整配置，包括权限和组件注册）

项目配置文件（完整依赖和镜像配置）

五、注意事项

要求画面精美 

仔细查阅代码，不要有前端异常bug

本地存储：所有数据存在手机本地，不要联网，使用Room数据库

无网络权限：App不需要联网

镜像配置：使用指定的阿里云镜像和腾讯Gradle镜像

安卓版本：支持安卓8.0及以上

权限处理：通知权限需要动态申请

代码注释：关键逻辑加注释，方便理解和修改

包结构：按功能分包，代码要整洁清晰

请根据以上需求生成完整的Android项目代码。